### 2024-02-28 course-work/course-work-2.tex
fix: course work
Course work (#34)

\begin{itemize}
	\item Приложение должно предоставлять возможность регистрации и авторизации пользователей.
	\item Приложение должно предоставлять возможность поиска утерянных вещей по различным критериям (например, по типу вещи, по месту утери и т.д.).
	\item Пользователи должны иметь возможность добавлять информацию о утерянных вещах, включая описание, фотографии и место утери.
	\item Приложение должно предоставлять функционал для связи между пользователем, который нашел вещь, и пользователем, который ее потерял.
	\item Приложение должно иметь систему уведомлений, которая будет информировать пользователей о новых найденных вещах, соответствующих их критериям поиска.
\end{itemize}

@@

\begin{itemize}
	\item Приложение должно обеспечивать быстрый поиск и отображение результатов, а также быстрое добавление информации о утерянных вещах.
	\item Все данные пользователей должны быть защищены.
	\item Приложение должно быть доступно для использования 24/7.
	\item Интерфейс приложения должен быть интуитивно понятным и удобным для пользователей разного уровня компьютерной грамотности.
	\item Приложение должно быть совместимо с основными операционными системами (iOS, Android) и браузерами (Chrome, Firefox, Safari, Edge).
	\item Приложение должно быть способно обслуживать большое количество пользователей одновременно без снижения производительности.
	\item Приложение должно быть тщательно протестировано на наличие ошибок и уязвимостей перед запуском.
\end{itemize}

@@

@@

== Добавление поста ==
User -> Frontend : Добавляет новый пост
Frontend -> Backend : Зрос на добавление поста
Backend -> Database : Сохранить пост
Database --> Backend : Пост сохранен
Backend --> Frontend : Пост добавлен успешно
Frontend --> User : Подтверждение добавления поста

@@

@@

Проектирование модулей автоматизации процессов является важным этапом в разработке приложения для поиска и возврата утерянных вещей. Каждый из модулей, включая модуль регистрации и авторизации пользователей, модуль бесконечных лент объявлений, модуль добавления и поиска утерянных вещей и модуль генерации описания объявлений, играет свою уникальную роль в обеспечении функциональности и эффективности приложения.

Каждый из этих модулей важен для обеспечения эффективности и удобства использования приложения, и их совместная работа позволяет создать надежное и функциональное приложение для поиска и возврата утерянных вещей.

>>>>

\begin{enumerate}
	\item Приложение должно предоставлять возможность регистрации и авторизации пользователей.
	\item Приложение должно предоставлять возможность поиска утерянных вещей по различным критериям (например, по типу вещи, по месту утери и т.д.).
	\item Пользователи должны иметь возможность добавлять информацию о утерянных вещах, включая описание, фотографии и место утери.
	\item Приложение должно предоставлять функционал для связи между пользователем, который нашел вещь, и пользователем, который ее потерял.
	\item Приложение должно иметь систему уведомлений, которая будет информировать пользователей о новых найденных вещах, соответствующих их критериям поиска.
\end{enumerate}

@@

\begin{enumerate}
	\item Приложение должно обеспечивать быстрый поиск и отображение результатов, а также быстрое добавление информации о утерянных вещах.
	\item Все данные пользователей должны быть защищены.
	\item Приложение должно быть доступно для использования 24/7.
	\item Интерфейс приложения должен быть интуитивно понятным и удобным для пользователей разного уровня компьютерной грамотности.
	\item Приложение должно быть совместимо с основными операционными системами (iOS, Android) и браузерами (Chrome, Firefox, Safari, Edge).
	\item Приложение должно быть способно обслуживать большое количество пользователей одновременно без снижения производительности.
	\item Приложение должно быть тщательно протестировано на наличие ошибок и уязвимостей перед запуском.
\end{enumerate}

@@

\begin{figure}[htb]
	\centering
	\includegraphics[width=.9\textwidth]{images/full-diagram.png}
	\parskip=6pt
	\caption{Диаграмма компонентов системы}
	\label{fig:агддВшфпкфь}
\end{figure}

\begin{comment}
@startuml
package "Модуль бесконечных лент объявлений потерянных, найденных вещей" {
	[Бесконечная лента объявлений] as InfiniteScroll
	note right of InfiniteScroll : Отображает объявления\nо потерянных и найденных\nвещах в виде бесконечной ленты
}

package "Модуль добавления и поиска вещей" {
	[Добавление вещей] as AddItems
	[Поиск вещей] as SearchItems
	note right of AddItems : Позволяет пользователям\nдобавлять объявления о\nпотерянных или найденных вещах
	note right of SearchItems : Позволяет пользователям\nискать вещи в базе данных
}

package "Модуль генерации описания объявлений" {
	[Генерация описания] as DescriptionGeneration
	note right of DescriptionGeneration : Генерирует описание для\nобъявлений на основе\nпредоставленной информации
}

'Relations
InfiniteScroll .up.> AddItems : Использует
InfiniteScroll .up.> SearchItems : Использует
DescriptionGeneration .up.> AddItems : Использует для генерации описаний
@enduml
\end{comment}

@@

== Добавление поста ==
User -> Frontend : Добавляет новый пост
Frontend -> Backend : Запрос на добавление поста
Backend -> Database : Сохранить пост
Database --> Backend : Пост сохранен
Backend --> Frontend : Пост добавлен успешно
Frontend --> User : Подтверждение добавления поста

@@

\begin{figure}[htb]
	\centering
	\includegraphics[width=.9\textwidth]{images/seach-diagram-2.png}
	\parskip=6pt
	\caption{Диаграмма вариантов использования добавления и поиска вещей}
	\label{fig:searchDiagram2}
\end{figure}

\begin{comment}
@startuml
left to right direction
actor Пользователь
actor Администратор

rectangle Система {
	Пользователь --> (Добавление поста)
	Пользователь --> (Поиск поста)
	Администратор --> (Добавление поста)
	Администратор --> (Поиск поста)
	Администратор --> (Удаление поста)
	(Поиск поста) .> (Фильтрация постов) : <<include>>
	(Поиск поста) .> (Сортировка постов) : <<include>>
}

note right of (Добавление поста)
"Добавление поста" - 
пользователь или администратор 
добавляют новый пост.
end note

note right of (Поиск поста)
"Поиск поста" - пользователь 
или администратор ищут посты,
используя ключевые слова.
end note

note right of (Удаление поста)
"Удаление поста" - администратор
может удалять посты.
end note

note right of (Фильтрация постов)
"Фильтрация постов" - выбор
постов по определенным критериям.
end note

note right of (Сортировка постов)
"Сортировка постов" - 
упорядочивание результатов 
поиска по определенным параметрам.
end note
@enduml
\end{comment}

@@

Проектирование модулей автоматизации процессов является важным этапом в разработке приложения для поиска и возврата утерянных вещей. Каждый из модулей, включая модуль регистрации и авторизации пользователей, модуль бесконечных лент объявлений, модуль добавления и поиска утерянных вещей и модуль генерации описания объявлений, играет свою уникальную роль в обеспечении функциональности приложения.

Каждый из этих модулей важен для обеспечения удобства использования приложения, и их совместная работа позволяет создать надежное и функциональное приложение для поиска и возврата утерянных вещей.
